# マイクロサービス開発チャレンジ

このチャレンジは、マイクロサービスアーキテクチャを用いて`商品注文管理システム`を開発することを目的としています。<br>
制限時間は30分（！？）です。

## 問題
以下の要件に基づく、`商品注文管理システム`を作成してください。<br>
`商品注文管理システム`には3つの基本的なサービスが含まれます。

- ユーザーサービス
- 商品サービス
- 注文サービス

### ユーザーサービス

ユーザーの登録、認証を行うサービスです。

**エンドポイント:**

- POST /users : 新規ユーザーを登録します。
- POST /users/login : ユーザーの認証を行います。

### 商品サービス

商品情報の管理と、商品の検索を行うサービスです。

**エンドポイント:**

- POST /products : 新商品の登録を行います。
- GET /products : 全商品のリストを取得します。

### 注文サービス

ユーザーの注文処理と注文履歴提供を行うサービスです。

**エンドポイント:**

- POST /orders : 新規注文を作成します。
- GET /orders/{userId} : 指定ユーザーの注文履歴を取得します。

### データベース設計

各サービスは独立したデータベースを持ちます。<br>
以下はテーブル定義です。必須の項目のみに絞っていますが、必要な項目があれば適宜追加してください。

**ユーザーサービスデータベース：Users Table**

- **id** (UUID/INT): ユーザーの一意の識別子
- **username** (STRING/VARCHAR): ユーザーのユーザー名
- **password** (STRING/VARCHAR): ユーザーのパスワード

**商品サービスデータベース：Products Table**

- **id** (UUID/INT): 商品の一意の識別子
- **name** (STRING/VARCHAR): 商品名
- **price** (DECIMAL/FLOAT): 商品の価格

**注文サービスデータベース：Orders Table**

- **id** (UUID/INT): 注文の一意の識別子
- **user_id** (UUID/INT): 注文したユーザーの識別子
- **total_price** (DECIMAL/FLOAT): 注文の総価格
- **status** (STRING/VARCHAR): 注文のステータス（例："PENDING"、"COMPLETED"等）

**注文サービスデータベース：OrderItems Table**

- **id** (UUID/INT): 注文アイテムの一意の識別子
- **order_id** (UUID/INT): 関連する注文の識別子
- **product_id** (UUID/INT): 注文された商品の識別子
- **quantity** (INT): 注文した商品の数量

### 注意点

- 各サービスは独立して動作するように設計してください。
- アプリケーション間の通信にはRESTful APIを用いてください。
- エラーハンドリングやセンシティブな情報のハッシュ化は必須ではありませんが、必要があれば適宜追加してください。

## セットアップ

### 必要なツール

- Java, Node.js, Pythonなどのバックエンド言語の環境（選択したマイクロサービスフレームワークに基づく）
- MySQL、PostgreSQL、MongoDBなどのデータベース

### セットアップ手順

1. GitHubからリポジトリをクローンします。

    ```
    git clone https://github.com/yuijiro473/microservice-development-challenge.git
    ```

2. 以下の規則に従い、ブランチを作成してください。

   ブランチ名：`{gitユーザー名}-challenge`

## クリア条件

`商品注文管理システム`の要件を全て満たしていること。<br>
より要件に近いシステムを作成できた方が勝者となります。

## 提出
チャレンジ終了後、修正したファイルを作成したブランチにプッシュしてください。